Gra mario-contra to takie tam polaczenie 3 gier: Contra, Mario Bros i Ghost'n'Goblins a w zasadzie Ghouls.
Do dyspozycji sa 3 swiaty, numerowane w konwencji Mario Bros, odpowiadajace tym trzem grom.
Mozna nawet zdobywac jakies punkty.

A zatem.....

Biegaj po cmentarzu!

Zbieraj monety!

Stawiaj czola groteskowym potworom rodem z horroru !!!

Zabij ksiezniczke i uwolnij smoka, czy jakos tak.

Uwazaj tylko, zeby nie zatluc tego, ktorego masz uratowac !!!


A na koniec... Na koniec odlec helikopterem wpizdu!


Przemoc, sex, trupy, smoki i ksiezniczki !!! Po co osobno grac w 3 gry??? gdy mozna zagrac w jedna ???

MARIO-CONTRA !!!!

Producent gry nie zaleca strzelac w groby w realu!!!
